Primärschlüssel: 

Format: [Zeitstempel]+[Pruefsumme] 
Begründung: In der Praxis soll der Indexierungsdienst periodisch laufen (zB wöchentlich).
In dieser Zeit kann die Datei modifiziert werden und weist dann auch eine andere Prüfsumme 
auf. Über den Zeitstempel kann man in der Datenbank aber dann vor der Neuindexierung alle
alten Datenstätze verwerfen. Durch die Kombination des Primärschlüssel aus Datum und Prüf-
summe ist außerdem sichergestellt das es nicht zu Duplikaten oder Überschneidungen in der 
Datenbank selbst kommt.
